~~1. Создать utility класс констант;~~
~~2. Посмотреть примеры common-apache, StringUtils;~~
~~3. https://habr.com/ru/post/345520/ прочитать;~~
~~4. Поменять название cron нормальное;~~
~~5. Вынести host в dev и поменять название;
~~6. Дописать тесты для остальных методов, для календарей;~~
~~7. Разделить логику на сервисы. отдельно логика для парсинга, отдельно для добавления данных в бд и т.д.~~
~~8. Сделать тесты на все методы в сервисах~~
9. Почему не все данные грузятся. (документацию посмотреть)
~~10. топ акций, которые за определенное время выросли и упали. на вход две даты(начало конец) 
и кол-во ценных бумаг в топе, упорядочть по возрастанию и убыванию
итого 4 пар-ра на вход~~
~~11. сделать контроллер для топа акций~~
+12. Получить все бумаги из базы на опр дату, отфильтровать по close != null и вывести в лог отфильтрованные бумаги и вернуть Set (не повтор)
+13. сгруппировать по num_trades. ключ - кол-во сделок num_trades, значение - сиписок бумаг. погуглить. на выходе Map(<Integer>, <List<Security>>)
14. почитать про логгирование. чем log4j отличается от slf4j
15. вернуть бумагу с заданным названием, Optional
16. список List<List<Security>>. два раза получить список бумаг на опр. дату и добавить их в общий список. 
пример: list.addAll(jdbcTemplate.query())
        for(LocalDate onDate : listOfDates){  list.addAll(jdbcTemplate.query(SQL,  onDate)) }
через стримы развернуть эти списки в один. на выходе List<Security>
17. update по id любую колонку
    delete по close=null
    